start`
Добро пожаловать!
Здесь можно узнать информацию о расписании учебных дней.
Простой способ перемещения находится в кнопках ниже.
Также можно использовать команду "команды" для предоставления возможностей навигации.
commands`
Доступные команды:
Начать - вывести титульное сообщение.
Команды - вывести команды навигации.
Расписание - вывести информацию расписания.
Рассылка расписания - вывести выбор получения рассылок.
Включить рассылку - подключить автоматическую рассылку.
Выключить рассылку - отключить автоматическую рассылку.
Вернуться в меню - возвращение в главное меню.
schedule`
Доступные разделы:
По группе
По преподователю
Автоматическая рассылка
Вернуться в меню
maling`
Выбор класса и отключение автоматической рассылки расписания
choose_class`
Выберите свой класс
activate_maling`
Рассылка включена
deactivate_maling`
Рассылка отключена
return`
Возвращение в меню.